एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी चालक 3)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है)
(सभी लोग, घटनाएं और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी पात्र काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन दिशानिर्देशों के अनुसार किया गया था।)
(टिकट खरीदें)
(टिकटों की बिक्री अभी शुरू नहीं हुई है। कृपया प्रतीक्षा करें।)
(लाइन में मेरा स्थान: 14,740 में से 50वां)
अच्छा हुआ मैंने आज सुबह अभ्यास कर लिया।
(लाइन में मेरा स्थान)
(ग्योंग गु)
अरे नहीं!
- अरे नहीं! - देखो तो सही, तुम कितने बड़े हो गए हो।
- अब तुम मेरी कॉल को नज़रअंदाज़ कर रहे हो? - तुमने अचानक मुझे क्यों कॉल किया?
मैंने आपको कई बार फोन किया, लेकिन आप लगातार अपना फोन देखते रहे।
मैं और क्या करता? मुझे आपको फोन करना ही था।
- क्या बात है? - मैं कॉफ़ी बना रहा हूँ। क्या आपको चाहिए?
इसका भुगतान आपको करना होगा। पूरा का पूरा। मेरे कॉन्सर्ट टिकटों के लिए!
तो आप टिकट पाने की कोशिश कर रहे थे।
यह तो बहुत अच्छा होगा। कम से कम आपके पसंदीदा कलाकार के कॉन्सर्ट तो होते हैं।
मेरे बॉयफ्रेंड ने तो बहुत दिनों से कोई कॉन्सर्ट नहीं किया है।
उन्हें तो बस अपना रहस्यमय व्यक्तित्व बनाए रखना पसंद है, जानते हैं ना?
अगर मैं कॉन्सर्ट में जा ही नहीं सकता तो कॉन्सर्ट का क्या फायदा?
मुझे और कितना इंतजार करना पड़ेगा? ये तो एक मिनट में बिक जाएंगे।
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
- माफ कीजिए, क्या आप रेनबो रॉक्स हैं? - क्षमा कीजिए?
नहीं, मुझे लगता है कि आपने गलत व्यक्ति से बात की है।
मैं रेनबो रॉक्स हूँ।
नमस्ते।
बहुत बढ़िया, आपने कर दिखाया। मुझे इसे जांचने की जरूरत नहीं है, है ना?
ठीक है। चूंकि मैं खुद आया था, इसलिए कीमत तय है।
परिवहन लागत सहित कुल 120 डॉलर लगेंगे।
ज़रूर।
बिल्कुल। मैं मोलभाव नहीं करूंगा। ये लीजिए 120 डॉलर।
- ठीक है, धन्यवाद। - धन्यवाद। अपना ख्याल रखना।
अलविदा।
आपको यह गाना कैसा लगा? - क्या?
मैंने पूछा, गाना कैसा है?
यह बहुत बढ़िया है, है ना?
सुनो, इसे।
अरे, ये तो...
- आपका दिन अच्छा रहे। - आपका भी।
(छोड़ते हुए)
(उपलब्ध)
(उपलब्ध पर स्विच करें?)
(उपलब्ध, सियोल)
(गर्ल्स जेनरेशन का गाना "टेल मी योर विश")
मैं...
मुझे यह गाना बहुत पसंद है।
मुझे भी यह गाना पसंद है।
- वास्तव में हाँ।
मैंने सेना में रहते हुए इसे बहुत सुना था।
यह पहला गाना था जिसके लिए मैंने पूरी कोरियोग्राफी सीखी थी।
अगर आपने पूरा नृत्य सीख लिया, तो इसका मतलब है कि आपको वह नृत्य बहुत पसंद आया होगा।
जब मैं यह गाना सुनता हूँ,
ऐसा लगता है जैसे मैं किसी स्टेज पर हूँ।
देखिए, मेरा सपना...
वह एक आइडल स्टार बनना चाहती थी।
जब मैं यह गाना सुनता हूँ,
ऐसा लगता है जैसे यह मुझे बता रहा हो...
कि ऐसा सपना देखना ठीक है।
एक अद्भुत आदर्श जो लोगों को आशा देने के लिए अपना सब कुछ न्योछावर कर देता है।
उनका हौसला बढ़ाता है,
और कभी-कभी तो उन्हें दिलासा भी देता है।
यह वाकई एक अद्भुत सपना है।
एक ऐसा व्यक्ति जिसका समर्थन करना सार्थक हो।
आप मुझे यहीं ऊपर उतार सकते हैं।
आज आसमान इतना खूबसूरत है कि मुझे थोड़ी देर टहलने का मन कर रहा है।
ठीक है, आपको समझ आ गया।
मुझे सुनने के लिए धन्यवाद।
इस बारे में बात मत करो।
(छोड़ते हुए)
(उपलब्ध, सियोल)
बनाना...
एक इच्छा।
(उपलब्ध, सियोल)
मुझे बताओ...
(आरक्षण)
(राइड स्वीकार कर ली गई)
(आरक्षित)
(टैक्सी चालक 3)
मरीज की हालत कैसी है?
सौभाग्य से, उन्होंने कहा कि इससे जान को खतरा नहीं है।
यह तो राहत की बात है।
लेकिन चिकित्सा कर्मचारियों के अनुसार,
उसके रक्त परीक्षण से कुपोषण के लक्षण सामने आए हैं।
कुपोषण?
उन्होंने कहा कि मरीज के होश में आने पर वे मुझे फोन करेंगे।
किसी आइडल के प्रशिक्षु के लिए प्रशिक्षण कितना कठिन रहा होगा...
कूदने का विकल्प चुनना।
मुझे नहीं लगता कि यह सिर्फ प्रशिक्षण की वजह से था।
ड्राइवर किम डो गी...
उसने मुझसे अपना बैग ढूंढने को कहा, इसलिए मैं उसे लेने चला गया।
यह क्या है?
क्या यह आत्महत्या का नोट नहीं है?
"मेरे प्रिय सदस्यों के लिए।"
मैं अपनी जिंदगी की कसम खाता हूँ, मैंने ऐसा कुछ नहीं किया...
- "तुम्हें चोट पहुँचाने के लिए, एलिमेंट्स।" - तुम्हें चोट पहुँचाने के लिए, एलिमेंट्स।
मुझे पता है आप मेरी बात मान लेंगे।
लेकिन ये सोचकर ही डर लगता है कि मेरी वजह से तुम्हारे सपने टूट जाएंगे...
यह मृत्यु से भी बदतर है।
मैं अपने साथ सारा अंधकार और गंदगी ले जाऊंगा।
मैं चाहता हूं कि आप सभी खूब चमकें।
क्योंकि आप इसके पूरी तरह हकदार हैं।
आपकी याद आ रही है।
मुझे तुमसे प्यार है।
मेरे प्यारे एलिमेंट्स।
"अंधेरा और गंदगी।"
तो उसने यह नहीं किया, लेकिन उस पर इसका आरोप लगाया गया?
क्या उसे फंसाया गया था?
हाँ।
ठीक है, समझ गया।
मरीज अब होश में है।
माफ़ करें।
क्या मैं अभी भी जीवित हूँ?
जी हां, आप बिल्कुल जीवित हैं।
आपके बाएं हाथ में IV लगा हुआ है, इसलिए कृपया स्थिर रहने की कोशिश करें।
कुछ आराम मिलना।
मुझे जीवित नहीं होना चाहिए था।
मुझे तो मरा हुआ होना चाहिए था।
चलिए, मैं आपके लिए पर्दा हटा देता हूँ।
रो वे.
क्या आप हिल सकते हैं? - हाँ।
- हे भगवान! महोदया! - बस एक पल रुकिए।
- तुम नहीं जा सकते। - कपड़े बदल लो ताकि हम जा सकें, ठीक है?
महोदय, उन्हें अभी और आराम करने की जरूरत है।
वह जाग रही है, है ना?
आपने कहा कि उसके टेस्ट के नतीजे ठीक थे। मुझे समस्या समझ में नहीं आ रही है।
नहीं, लेकिन फिर भी... मैं...
- मैं अस्पताल से छुट्टी लेना चाहती हूँ। - देखा? वो खुद ही कह रही है।
कृपया वो IV निकाल दो। रो मी, कपड़े पहनो और बाहर आओ।
मैं बाहर इंतजार करूंगा।
याद।
- आपको अभी और आराम की जरूरत है। - ऐसा कैसे हो सकता है...?
रुको। इसे मत छुओ। इसे बाहर मत निकालो।
(स्वास्थ्य एवं कल्याण मंत्रालय द्वारा प्रमाणित चिकित्सा केंद्र)
जी हां, निदेशक मंडल।
अगर रो मी और मैं अभी निकलें तो हमें लगभग एक घंटा लगेगा।
नहीं। हम अभी निकल रहे हैं। बिल्कुल भी ट्रैफिक नहीं है।
हाँ, बिल्कुल भी चिंता मत करो। मैं...
- मैनेजर सॉन्ग। - हाँ?
क्या मुझे जाना होगा?
- तुम क्या कह रहे हो... - मैं सचमुच नहीं जा सकता।
हम पहले ही इस पर सहमत हो चुके हैं। मैंने कहा, जल्दी करो।
मुझे डर लग रहा है। मैं नहीं जा सकती।
रो मी, तुम्हें क्या हो गया है? हमने तो पहले ही तय कर लिया था कि तुम जाओगी।
मैं तुम्हें मारना नहीं चाहता था, लेकिन तुमने मुझे मजबूर कर दिया। है ना?
वहाँ, सब ठीक है।
मैंने तुमसे कहा था ना कि बकवास करना बंद करो?
क्या तुम्हें नहीं दिख रहा कि मैं खुद को मुश्किल से ही रोक पा रहा हूँ?
लोग आ रहे हैं। जल्दी उठो।
जल्दी अंदर आ जाओ।
मैं बिल्कुल भी नहीं जाना चाहता।
मैंने कहा, अंदर आ जाओ।
मैनेजर सॉन्ग, कृपया।
आज तो तुम्हारी खैर नहीं।
जब तक आपका चेहरा ठीक है, किसे परवाह है?
(डीलक्स टैक्सी)
मुझे आप याद हैं।
जिसने मुझे पानी से बचाया...
वो आप ही थे, है ना?
क्या आप मुझे बता सकते हैं...
क्या हुआ?
(डिजाइन हाई स्कूल)
समझ गया।
अरे, क्या मैं बिल्कुल योआ की नकल नहीं कर रही थी?
- वैसे तो वो एरिन का काम था। - आप सही कह रहे हैं।
मेरा दिल थोड़ा धड़क उठा
वह आखिरी टेक वाकई शानदार था।
मुझे पता है, है ना? तो मैं इसे भेज देता हूँ।
लेकिन क्या आपको लगता है कि वे इसे देखेंगे भी?
मुझे लगता है कि हम इसे पहले ही सौ बार भेज चुके हैं।
बस यही तरीका है। आपको बस कोशिश करते रहना होगा।
आप अथक हैं।
(प्रविष्टि पूरी हो गई है, हमारी सेवा का उपयोग करने के लिए धन्यवाद।)
क्या?
नमस्ते?
ये कौन है? क्या?
हाँ।
ठीक है।
यह क्या है?
जी आन। हम क्या करें?
क्या? बस बता दो!
उन्होंने वह वीडियो देखा जो हमने पिछले सप्ताह जमा किया था।
वे चाहते हैं कि हम व्यक्तिगत रूप से ऑडिशन दें!
अरे बाप रे! ये तो बिल्कुल ही चौंकाने वाला है!
यह देखो।
हे भगवान! मैं बहुत घबरा रही हूँ। ओह माय गॉड! हे भगवान! अरे!
क्या होगा अगर हम भी एक दिन उनके जैसे बन जाएं? यह तो पागलपन होगा।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा। - सचमुच।
अरे, रुकिए! आपको दिनचर्या याद है ना?
चलिए, जल्दी से इस पर एक नज़र डाल लेते हैं। चलिए शुरू करते हैं!
- ऐसा कभी नहीं होगा - ऐसा कभी नहीं होगा
- लेकिन मेरा दिल थोड़ा धड़क उठा - लेकिन मेरा दिल थोड़ा धड़क उठा
आपने खूब अभ्यास किया है।
- धन्यवाद धन्यवाद।
देखो ये कितने सख्त हैं।
वे नाचते समय बहुत ही सहज थे।
आप निश्चिंत हो जाइए। आपने इतना अच्छा प्रदर्शन किया कि मेरा मन कर रहा है कि मैं आपको ही चुन लूँ।
करीब आएं।
लेकिन आप दोनों हाई स्कूल के सीनियर छात्र हैं। क्या आपको पढ़ाई नहीं करनी चाहिए?
बस आपको यह पता होना चाहिए कि अगर आप हमारे साथ अनुबंध करते हैं, तो आपको बीच में ही पढ़ाई छोड़नी होगी।
आप एक साथ पढ़ाई और नौकरी नहीं कर सकते।
अन्य एजेंसियों में भी यही स्थिति है, लेकिन केवल प्रशिक्षण में ही पूरा दिन लग जाता है।
कुछ दिन का समय लें और मुझे अपना निर्णय बताएं।
हम आपके जीवन के बारे में बात कर रहे हैं, इसलिए इस पर ध्यानपूर्वक विचार करें।
मैं पढ़ाई छोड़ दूंगा।
मुझे यह बहुत चाहिए, मैं इसके लिए अपना सब कुछ देने को तैयार हूं।
मैं भी पढ़ाई छोड़ दूँगा। - हे भगवान!
घर जाओ और अपने माता-पिता से बात करो।
और अगर आपको अब भी ऐसा ही लगता है,
अपना सामान पैक करो और अगले हफ्ते वापस आना।
ओह, मेरे भगवान!
- बहुत-बहुत धन्यवाद। - धन्यवाद।
आप कितने भाग्यशाली हैं! आप जरूर रोमांचित होंगे।
- यह तो अद्भुत है। - हे भगवान!
- अलविदा अलविदा।
हमने यह किया!
माँ, आपको मेरी बात सुननी होगी!
शांत रहो! मैं व्यस्त हूँ, हंगामा मत करो। महोदय, मैं यहाँ हूँ।
लीजिए। भोजन का आनंद लीजिए।
अरे! क्या आपको लगता है कि कोई भी आइडल बन सकता है?
- अरे, वहाँ! नंबर एक, सैफायर। - हाँ।
- नीलम! - मैंने तुमसे कहा था।
आप यहां दिल खोलकर गा सकते हैं।
आप मुझसे इस तरह क्यों बात करते हैं?
मैं इसके लिए अपनी पूरी जिंदगी दांव पर लगा रहा हूँ!
अरे, रहने दीजिए। "आपका जीवन"? आपको जीवन के बारे में क्या पता है?
अरे बाप रे, मैं व्यस्त हूँ, तो आप जाइए। ठीक है?
पहले खाना खा लो, फिर पढ़ाई शुरू कर दो। समझ गए?
हेलो? जी हाँ। आपके समूह में कितने लोग हैं?
ली रो मी!
आपकी माँ के साथ कैसा रहा?
आप उसे जानते ही होंगे। वह हमेशा व्यस्त रहती है।
आपका क्या हाल है? आपके माता-पिता से आपकी बातचीत कैसी रही?
आपको क्या लगता है कि यह कैसा रहा?
अरे, तुम्हें पता है मैंने अपनी माँ से क्या कहा था जब मैं अपना सूटकेस लेकर गुस्से में बाहर निकल गई थी?
- आपने क्या कहा? - कि जब मैं टीवी पर होता हूँ,
मैंने चिल्लाकर कहा कि मैं उसे अपने सूअर के पैरों वाले रेस्तरां के साइनबोर्ड पर मेरा चेहरा लगाने दूंगी!
हे भगवान!
आपको भी ऐसा ही करना चाहिए। उसे कराओके साइन के बदले अपना चेहरा देने का वादा करें।
- चिल्लाओ, चिल्लाओ! - चुप रहो।
बड़ी बात क्या है?
- क्या तुम पागल हो? क्यों? - क्या?
(प्रशिक्षु अनुबंध, ली रो मी)
(प्रशिक्षण और गतिविधि लागत)
(लागत 2023 की दरों पर आधारित हैं और इनमें परिवर्तन हो सकता है।)
(1. नृत्य कक्षाएं: 500 डॉलर प्रति घंटा)
- माफ कीजिए। - क्या बात है?
क्या हमें ऐसा करना होगा...?
क्या हमें ये शुल्क स्वयं चुकाने होंगे?
मुझे माफ़ करें,
लेकिन हमारे पास पैसे नहीं हैं।
बेशक आप नहीं जानते।
आप छात्र हैं। आपको पैसे कहाँ से मिलेंगे?
हम फिलहाल वहां सूचीबद्ध सभी चीजों को कवर करेंगे।
हम आपके सपनों में निवेश कर रहे हैं, भले ही आपका भविष्य अनिश्चित हो।
लेकिन बेशक, यह मुफ्त नहीं है।
आपको इसे बाद में चुकाना होगा।
जब आप सफलतापूर्वक डेब्यू कर लें और स्टार बन जाएं।
आप मेरी बात समझ रहे हैं ना?
- हां हां।
यदि आपको समझ आ गया है, तो उन पर हस्ताक्षर कर दें।
(नाम: ली रो मी)
वाह! ये तो हमारे जोशीले GED उम्मीदवार हैं!
- हे। - हेलो।
आज से आप पांचों एक साथ प्रशिक्षण लेंगे।
आपको हॉस्टल भी शेयर करना होगा।
वास्तव में?
तो आखिरकार पूरी टीम एक साथ आ गई है।
अब हमें बस अपने डेब्यू की तैयारियों को बेहतरीन तरीके से अंजाम देना है।
रो मी फिलहाल नेता रहेंगी क्योंकि वह सबसे बड़ी हैं।
मैनेजर सॉन्ग नियमों की व्याख्या करेंगे। कृपया ध्यान से सुनें ताकि आपको नियम समझ में आ जाएं।
ठीक है। चलिए शुरू करते हैं!
- क्या हम छात्रावास चलें? - हाँ।
ठीक है, इस तरफ आइए।
चल दर।
- लड़कियों, जल्दी से अपने बैग उठाओ। - ठीक है।
क्या हमें इसमें उसकी मदद करनी चाहिए? क्या बात है?
- मेरा सूटकेस... - मैं समझ गया।
यहाँ।
महान।
ठीक है, चलिए ताली बजाकर ध्यान केंद्रित करते हैं!
ध्यान केंद्रित करो! चलो, ध्यान केंद्रित करते हैं।
चलिए, ताली बजाकर ध्यान केंद्रित करते हैं!
- ध्यान केंद्रित करो! - चलो शुरू करते हैं।
ठीक है। आपको हर बार बाहर जाने के लिए अनुमति लेनी होगी।
आपके फोन और इंटरनेट से जुड़े सभी उपकरण रात 8 बजे के बाद जमा करने होंगे।
कार्य संबंधी समय सारिणी को छोड़कर किसी भी प्रकार की व्यक्तिगत गतिविधि की अनुमति नहीं है।
भी...
क्या ऐसा नहीं लगता कि हम पहले ही डेब्यू कर चुके हैं?
- ये बिल्कुल भी वास्तविक नहीं लगता। - ये तो पागलपन है।
अरे।
- चलो चुप हो जाते हैं। चुप! - चुप!
आप हर सुबह अपना वजन करेंगे और मुझे रिपोर्ट देंगे।
कमरों की जांच के दौरान व्यक्तिगत डायरी या नोट्स की जांच की जा सकती है।
साथ ही, आपकी कोई भी शिकायत, परेशानी या तनाव...
इसे कभी भी बाहर साझा नहीं किया जाना चाहिए। आपके माता-पिता के बारे में क्या?
कदापि नहीं।
समझ गया। समझ गया।
मैनेजर सॉन्ग।
क्या आप विचारशील स्वभाव के हैं? - हां, जब मैं काम करता हूं।
आप उनके प्रति इतने उदासीन क्यों हैं?
आप यहां मौजूद हमारे स्वर्गदूतों के लिए माहौल खराब कर रहे हैं।
सुनो, लड़कियों।
सबसे बुरी अफवाहें आमतौर पर करीबी दोस्तों या यहां तक ​​कि माता-पिता द्वारा ही फैलाई जाती हैं।
अगर आप लापरवाही बरतते हुए सिर्फ इसलिए सब कुछ बता देते हैं क्योंकि आप किसी के करीब हैं तो क्या होगा?
यह बात बाद में तुम्हें ही नुकसान पहुंचाएगी।
हे भगवान! इससे तो बहुत दर्द होगा, है ना?
इस क्षण से आगे,
मेरे लिए तुम ब्लैकपिंक और एस्पा हो।
अगर आप सचमुच आदर्श बनना चाहते हैं,
आपको अभी से आदर्शों की तरह जीना शुरू करना होगा।
समझ गए? - जी हाँ, श्रीमान!
क्या मैं कुछ ज्यादा ही रूखा था?
- क्या आपने कार स्टार्ट कर दी? - ओह, ठीक है।
सब कुछ एकदम नया और अद्भुत लग रहा था।
यह सब एक सपने जैसा लग रहा था।
पांच, छह, सात, चलो।
एक, दो, तीन, चार, पांच, छह, मारो और दो।
हर दिन बेहद कठिन था।
लेकिन मेरी टीम और मैं,
उन्होंने बाकी सभी से ज्यादा मेहनत की।
और ज़ोर लगाओ!
और इस तरह एक महीना बीत गया।
- तीन! - आगे बढ़ो!
दो महीने।
पांच महीने।
आप एक गर्ल ग्रुप में हैं, और आपका वजन 40 किलो से अधिक है?
क्या, आप चाहते हैं कि प्रशंसक आपको सूअर कहें?
- हमें खेद है। - क्षमा करें।
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
अरे, तुम! मुझे जवाब दो। तुम मुझे जवाब क्यों नहीं देते?
मैंने कहा, क्या तुम सूअर कहलाना चाहते हो?
हमें खेद है। हमें खेद है।
जब तक आप सभी का वजन 38 किलो तक नहीं पहुंच जाता,
आप सभी सख्त आहार का पालन कर रहे हैं। समझे?
- हां। - मुझे आपकी आवाज सुनाई नहीं दे रही!
- जी हाँ! - जी हाँ!
अरे बाप रे।
ओह, रो मी।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
रो वे.
मुझे बहुत भूख लगी है।
कृपया, आपको मेरी मदद करनी होगी।
कोई बात नहीं।
कुछ खा लो। बाद में हम थोड़ी कसरत कर लेंगे।
मैं...
केला नहीं खाऊंगा।
एक साल से अधिक समय से,
हमने ऐसे प्रशिक्षण लिया जैसे हमारी जिंदगी इस पर निर्भर करती हो।
(डांस स्टूडियो)
अरे, सब लोग ध्यान केंद्रित करो!
सू जंग, इस संगीत को बंद करो।
लड़कियाँ।
सीईओ आपसे मिलना चाहते हैं।
सब लोग मेरे पीछे आओ।
- ठीक है, ठीक है।
- एलिमेंट्स! - एलिमेंट्स!
तो क्या आपको यह पसंद आया?
- हां, मुझे यह बहुत पसंद है। - मुझे भी।
हम जल्द ही गायन का अभ्यास बढ़ाएंगे, इसलिए अभी से अपनी शारीरिक क्षमता को चरम सीमा तक पहुंचा दें।
- ठीक है। - नहीं। रोना मत।
मैं तुम्हारे लिए सब कुछ दांव पर लगा रहा हूं और अपना सब कुछ दांव पर लगा रहा हूं।
यह सिर्फ मेरी बात नहीं है, बल्कि हमारी कंपनी का भविष्य भी इससे जुड़ा है...
यह सब आप पर निर्भर करता है, एलिमेंट्स।
तो इस तरह रोने के बजाय,
मुझे दिखाओ कि तुम हर दिन आगे बढ़ रहे हो। ठीक है?
- हां हां।
मैं तुम्हें रोते हुए नहीं देखना चाहता। बाहर जाओ। जाओ और अभ्यास करो।
- ठीक है, ठीक है।
अरे लड़कियों! सीईओ तो काफी रूखे स्वभाव के हैं, है ना?
इसकी चिंता मत करो।
वह बस ऐसे ही बोलती है। अंदर ही अंदर, वह भी भावुक हो गई थी।
- तुम अभी भी यहीं हो? - अरे, वो पूछ रही है कि तुम यहाँ क्यों हो।
मुझे माफ़ करें।
- चलो, अभ्यास करने चलते हैं! - ठीक है।
- धन्यवाद। - ज़रूर।
- धन्यवाद। - आप कर सकते हैं!
यह एक अजेय खेल है, चाहे कोई कुछ भी कह दे।
चलो यहॉं से प्रारंभ करते हैं
अटूट जुनून, मेरे साथ उड़ो
ऐसा लग रहा था मानो जिस डेब्यू का मैंने सपना देखा था, वह बस आने ही वाला था।
अरे, सब लोग! आज अभ्यास सत्र में बहुत बढ़िया प्रदर्शन किया।
- धन्यवाद! - रुकिए!
- ये क्या है? - ये क्या है?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा! - ये तो मेरा स्नैक बॉक्स है।
- ये आपको कहाँ से मिले? - ये देखने में बहुत स्वादिष्ट लग रहे हैं।
सब लोग बस थोड़ा-थोड़ा करके ले लीजिए...
इसे छिपा दो...
और तब...
बहुत बढ़िया काम, सब लोग। रो मी।
आपको कपड़े बदलकर बाहर आना चाहिए।
- ठीक है। - उसी दिन यह घटना घटी थी।
जी हां, सब कुछ तैयार है। हम थोड़ी देर में रवाना होंगे।
- जी हाँ, बस एक पल। - मैनेजर सॉन्ग।
रो मी, हमें देर हो रही है। जल्दी करो।
हम कहाँ जा रहे हैं?
रिकॉर्डिंग स्टूडियो। सीईओ कांग कहते हैं कि आप एक सोलो रिकॉर्ड कर रहे हैं।
- अचानक से? सिर्फ मुझे? - हाँ।
सीईओ कांग वहां आपका इंतजार कर रही हैं, इसलिए उनसे सीधे पूछ लें।
ठीक है।
अंदर आना।
जब हम पहुंचेंगे तब आप रिकॉर्डिंग करेंगे, इसलिए रास्ते में अपनी आवाज को थोड़ा अभ्यास कर लें।
ओह ठीक है।
तो आप कह रहे हैं कि आप एक अनजान जगह पर जागे?
आपको यह भी याद नहीं कि आप वहां कैसे पहुंचे?
हाँ।
तो यह कहाँ था?
मुझे सच में नहीं पता।
क्या आपको कुछ कहना नहीं है?
स्टूडियो जाते समय,
रो मी को तबीयत खराब महसूस हुई और उसने गाड़ी रोकने के लिए कहा।
इसलिए मैंने उसे बाहर जाने दिया और इंतजार किया।
लेकिन तुम कभी वापस नहीं आए, इसलिए...
- तो मैंने गाड़ी रोकने के लिए कहा था? - तुमने कहा था! धिक्कार है।
रो वे.
आप क्रैश डाइट तो नहीं कर रहे हैं? कोई अजीब तरीका तो नहीं अपना रहे हैं?
नहीं, बात यह नहीं है, सीईओ कांग।
लेकिन फिर भी, आप कुछ भी कैसे भूल सकते हैं?
मैं भी...
पता नहीं।
क्या इससे पहले कभी ऐसा कुछ हुआ है?
क्या आप कभी इस तरह बेहोश हुए हैं?
नहीं।
आप अपना ख्याल कैसे रखते हैं?
रो वे.
रो मी!
क्या आपको लगता है कि आप अकेले ही डेब्यू कर रहे हैं?
सीईओ कांग, उस पर नरमी बरतें।
हमें बस इस बात से खुश होना चाहिए कि वह सही सलामत वापस आ गई है।
मेरी आंखों से दूर हो जाओ।
- बाहर निकलो। - हे।
रो मी, उठो।
रो मी, ज्यादा चिंता मत करो।
मुझे माफ़ करें।
और तब,
एक दिन उसने मुझे फिर से बुलाया।
इसे और कसकर पकड़ो। रो मी, तुम्हें देर हो गई। चलो फिर से चलते हैं।
खुद को संभालो! चलो फिर से वहीं से शुरू करते हैं।
चलो फिर से शुरू करते हैं। सू जंग, थोड़ा और आगे बढ़ो।
रो मी, और अधिक आत्मविश्वास के साथ सेंटर पर हिट करो। तैयार। पांच, छह।
मैं ऊंची उड़ान भर सकता हूँ। सही मुद्रा में आओ, देर मत करो।
रो मी, यहाँ ध्यान दो। तुम कहाँ देख रही हो? फिर से।
क्षमा कीजिए। उन्हें गायन के कोरस की शुरुआत का अभ्यास करते रहने दीजिए।
रो मी, एक पल के लिए मेरे साथ आओ।
रो वे.
हाँ।
(गर्ल ग्रुप की चौंकाने वाली हरकतें)
(अपने डेब्यू से पहले वह बार में क्या कर रही है?)
उन्होंने इसे गोपनीय रखा और केवल महाप्रबंधक को भेजा।
वे एलिमेंट्स के रिलीज होते ही सार्वजनिक होने की धमकी दे रहे हैं।
- सीईओ कांग, मैं... - मैं आपसे खुलकर बात करूंगा।
मैं इसे रोक नहीं सकता।
मुझे सच में इसके बारे में कुछ भी नहीं पता।
अगर आप यही कहते रहेंगे कि आपको नहीं पता, तो हम इसे कैसे ठीक करेंगे?
तब...
मुझे क्या करना होगा?
आप मुझसे यह क्यों पूछ रहे हैं?
लेकिन...
(गर्ल ग्रुप की चौंकाने वाली हरकतें)
(अपने डेब्यू से पहले वह बार में क्या कर रही है?)
महाप्रबंधक।
ईमानदारी से,
मुझे भी नहीं पता कि इसका क्या करना है।
मैंने पुलिस को बुलाने के बारे में सोचा।
लेकिन आपने जो खून-पसीना बहाया है...
बर्बाद हो जाएगा।
न सिर्फ आपके लिए, बल्कि अन्य सदस्यों के लिए भी।
और कंपनी को भारी नुकसान होगा।
मुझे क्या करना चाहिए? क्या सच में मैं कुछ नहीं कर सकता?
ऐसा नहीं है कि...
इसका कोई समाधान ही नहीं है।
यह किस प्रकार का समाधान है?
वे बेवकूफ...
एक प्रस्ताव रखा।
कोई प्रस्ताव?
वे वीडियो को मीडिया से छिपाकर रखेंगे। लेकिन बदले में...
धिक्कार है! वे बचकाने बदमाश!
अगर आप उसके साथ एक साल तक "डेटिंग" करने के लिए सहमत हो जाती हैं...
क्या आप उसके साथ डेट पर जाएंगी?
रो मी, मेरी तरफ देखो।
मैं जियोंग ग्योंग सू के रूप में नहीं, बल्कि आपके महाप्रबंधक के रूप में बोल रहा हूं।
आप एलिमेंट्स के नेता हैं।
इस मामले में आपको शांत दिमाग से काम लेना होगा।
अगर आप अभी डेब्यू नहीं कर सकते, तो टीम खत्म हो चुकी है।
कंपनी की नीति के अनुसार, आपको रद्द करने का शुल्क देना होगा।
क्या आप यह सबके लिए चाहते हैं, सिर्फ अपने लिए नहीं?
नहीं।
है ना? मुझे वो भी नहीं चाहिए।
सच बात तो ये है कि तुम शराब पी रहे हो?
उस होस्टेस बार में?
हे भगवान!
इस बारे में ज्यादा सोचने की जरूरत नहीं है।
ज़रा सोचिए कि आप इसे कितनी शिद्दत से चाहते थे।
आपका डेब्यू बस आने ही वाला है।
आप कभी नहीं जानते।
वो कमीना...
हो सकता है कि वही आपका जीवन भर का प्रायोजक बन जाए।
इस बारे में सोचो।
इस बारे में सोच-विचार करके मुझे बता देना।
वहाँ था...
कुछ नहीं...
मैं कर सकता हूं।
मैं दूसरों को सच भी नहीं बता सका।
सिर्फ मेरी वजह से,
मैं उनके लिए सब कुछ बर्बाद नहीं कर सकता था।
रो वे.
हे भगवान!
यह आपके लिए बहुत मुश्किल होगा।
ठीक है।
आपको जाना जरूरी नहीं है।
महाप्रबंधक के तौर पर... नहीं।
देखो, मैं तुमसे ऐसे बात करूंगा जैसे तुम मेरी छोटी बहन हो।
जो मन करे वो करो।
चाहे आप उस व्यक्ति से मदद मांगें...
या फिर जाकर बाकी सदस्यों को सच बता दो।
मुझे लगता है कि आपको कुछ ऐसा कहना पड़ेगा।
"आपके सारे सपने तोड़ने के लिए मुझे खेद है।"
"हमारा डेब्यू रद्द हो गया है, और हम कैंसलेशन फीस का भुगतान करेंगे।"
लेकिन आपको उन्हें यह बताना होगा, है ना, रो मी?
हाँ, मुझे लगता है यही सही है। आप क्या कर सकते हैं?
हम सब खत्म हो चुके हैं।
लेकिन आप फिर से अपने पैरों पर खड़े हो सकते हैं।
और...
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं आपके साथ हूँ।
इस पर अच्छी तरह सोच-विचार कर लें।
मैं जा रहा हूँ।
बस इतना ही! मुझे नहीं पता!
यह तो बिल्कुल स्वर्ग है।
इस तरह.
- यह निराशाजनक है। - यह मेरा काम नहीं है।
शायद अगर मैं गायब हो जाऊं,
अंत में सब कुछ अच्छा ही होगा।
मुझे अब भी ठीक से समझ नहीं आया...
मैंने ऐसा क्यों किया?
मैंने अपनी पूरी क्षमता से मेहनत की।
मैंने हमेशा यही किया।
ईमानदारी से कहूं तो मुझे कुछ पता नहीं है...
मैंने क्या गलती की?
उस दिन की वह घटना जिसे रो मी कहती है कि उसे याद नहीं है।
इस बारे में सच्चाई का पता लगाना ही महत्वपूर्ण होगा।
- साथ ही, वीडियो किसने भेजा, यह भी बताइए। - ठीक है। और उसे ब्लैकमेल किसने किया, यह भी बताइए।
- बिल्कुल सही। और इसे किसने फिल्माया? - आप सब एक ही बात कह रहे हैं।
चलो चलते हैं और सब कुछ ले आते हैं।
क्या पकड़ें?
मुझे लगता है कि हम बस एक बक्सा लेकर वहां जा सकते हैं और सारा सामान पैक कर सकते हैं।
पैकिंग बॉक्स पैक करना मेरी खासियत है। इसे मुझ पर छोड़ दीजिए!
(अभियोग पक्ष)
क्या मेरे द्वारा आपकी कोई सहायता हो सकती है?
कृपया मुझे सीईओ के कार्यालय ले चलें।
आप यहाँ किस काम से आए हैं?
अब, आधिकारिक जांच में दखल न दें। यहीं रहें।
ठीक है, चलिए सब कुछ पैक कर लेते हैं, धूल के आखिरी कण तक!
(अभियोग पक्ष)
यह संक्षिप्त वीडियो हमें सीईओ के कंप्यूटर पर मिला।
काफी समय हो गया है, लेकिन अब एक छोटा सा टेस्ट लेने का समय आ गया है।
इस वीडियो से आपको किस प्रकार का प्रश्न मिल सकता है?
इस वीडियो में कुल कितने लोग हैं?
वीडियो में कोई भी देख सकता है कि यह सिर्फ रो मी ही है।
लेकिन अगर आप पूछ रहे हैं, तो कोई और भी जरूर होगा।
- चार। - यूं ही अंदाजे मत लगाओ।
- एक और व्यक्ति है। - क्या?
रुको, दूसरा व्यक्ति कहाँ है?
मेज के दाहिनी ओर बर्फ की बाल्टी रखी है।
ड्राइवर किम डो गी, आपने कर दिखाया!
(गर्ल ग्रुप की चौंकाने वाली हरकतें)
(अपने डेब्यू से पहले वह बार में क्या कर रही है?)
डेब्यू करने वाली एक आइडल ट्रेनी के बारे में सच्चाई।
हे भगवान!
मुझे माफ़ करें।
लेकिन मुझे भी तो अपना गुजारा करना है।
- वो तो महानिदेशक हैं। - आप सही कह रहे हैं।
अगर उसकी अपनी एजेंसी ही उसे ब्लैकमेल कर रही है,
क्या सीईओ भी इसमें शामिल है?
वह हो सकती है।
लेकिन क्यों? इतनी सारी ट्रेनिंग के बाद और डेब्यू इतना करीब होने के बावजूद?
लेकिन फिर, शायद नहीं।
हम यह नहीं बता सकते कि वे क्या सोच रहे हैं।
लगता है हमें अंदर से किसी की जरूरत पड़ने वाली है।
क्या कोई अंदरूनी व्यक्ति है?
आइए उसके मैनेजर को बदल दें।
वो हिट-एंड-रन बदमाश! देखो, मैं उसे कब पकड़ूंगा।
मैं उसे अपनी कार से टक्कर मारूंगा। देखते हैं उसे कैसा लगता है!
वो बदमाश बच नहीं पाएगा। ये बहुत निराशाजनक है।
वे अचानक अंदर घुस आए और सब कुछ ले गए।
फिर वे सब कुछ वापस ले आए और कहने लगे कि उनके पास गलत पता था।
क्या? अभियोजन पक्ष इतना अक्षम कैसे हो सकता है?
यही है अभियोजन पक्ष का रवैया।
क्या हमें शिकायत दर्ज करनी चाहिए?
इसे जाने दो। शिकायत करने से हमारे लिए स्थिति और खराब हो जाएगी।
- क्या आपने कोई नया मैनेजर नियुक्त किया है? - नहीं। मेरा मतलब है, आवेदक तो हैं।
लेकिन ऐसा कोई नहीं जिस पर मैं भरोसा कर सकूं।
मैनेजर सॉन्ग का पद काफी समय से खाली है। जल्दी करो और इसे भर दो।
महोदय।
मान लीजिए कि मैं बच्चों को लेकर गाड़ी चला रहा हूं, और कोई हमारी वैन का रास्ता रोक देता है।
और आप, महोदय, मुझे उस व्यक्ति के पास जाने के लिए कहिए जिसने हमें रोका था...
और उसे मुक्का मारो।
मैं यह कर दूंगा, बिना कोई सवाल पूछे। जानते हो क्यों?
क्योंकि आप मेरे बॉस हैं।
चलिए देखते हैं। एक टैक्सी, एक टो ट्रक...
आपने एक पुरानी कारों के शोरूम में भी काम किया था।
आपका ड्राइविंग अनुभव विविध है, इसीलिए मैंने आपको बुलाया है।
लेकिन मुझे नहीं लगता कि आप हमारे लिए उपयुक्त हैं।
महोदय! यहीं, अभी इसी वक्त,
किसी की भी ओर इशारा करके मुझे कहो कि जाओ और उसे एक घूंसा मारो।
मैं कसम खाता हूँ, मैं बिना किसी झिझक के यह काम करूँगा।
क्यों?
क्योंकि तुम मेरे बॉस बनोगे।
आप अचानक डेकेयर बस चलाते समय लोगों को क्यों पीटेंगे?
आप यूं ही लोगों को घूंसे नहीं मार सकते। हम बहुत बड़ी मुसीबत में पड़ जाएंगे।
हमारा कारोबार बंद हो जाएगा। समझे?
क्षमा मांगना।
महोदय, रुकिए!
महोदय!
माफ़ करें।
क्या मैं आपका रिज्यूमे देख सकता हूँ?
मैं खुद भी किसी को नौकरी पर रखने की तलाश में हूँ।
क्या?
येलोस्टार की सीईओ कांग जू री।
आप सीईओ हैं?
यदि आप मुझे अभी काम पर रख लें,
और तुमने किसी की ओर इशारा करके मुझे कहा कि जाओ और उसे मुक्का मारो...
बेशक, आप जैसी प्यारी इंसान ऐसा कभी नहीं करेंगी।
लेकिन फिर भी, मैं ऐसा करूँगा। क्यों?
क्योंकि तुम मेरे बॉस बनोगे।
ठीक है, तो जाओ किसी को मुक्का मारो।
मुझे बस यह जानने की उत्सुकता है कि क्या आप सचमुच ऐसा करेंगे।
मैं शौचालय जा रहा हूँ।
इस बार मैं इसे पूरी तरह से सफल बनाऊंगा।
तुम ऐसे क्यों दिखते हो?
क्या वह पागल है?
मुझे अपने रूप-रंग के लिए खेद है। मुझे खेद है।
हे भगवान!
वाह!
आप किसी को सचमुच में मुक्का कैसे मार सकते हैं?
यह आपका आदेश था, बॉस।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा!
तो क्या मैं आज से शुरू कर सकता हूँ?
कुंआ...
सीईओ कांग जू री। मैं उन्हें कहाँ ढूंढ सकता हूँ?
आपका नाम क्या है, महोदय?
मैं नया मैनेजर हूँ।
मेरा नाम किम डो गी है।
श्री किम डो गी?
अरे।
मैं जियोंग ग्योंग सू हूं। मुख्य निदेशक।
चलिए औपचारिकताएं छोड़ देते हैं।
तेज़ दिखना।
मैंने सुना है कि आप इस उद्योग में नए हैं।
इसमें सदस्यों के कार्यक्रम और आपके बुनियादी कर्तव्यों का सारांश दिया गया है।
जितनी जल्दी हो सके, इसके बारे में पूरी जानकारी प्राप्त कर लें।
मुझे परेशान किया जाना बिल्कुल पसंद नहीं है।
इसलिए सवाल मत पूछो। बस अपने दिमाग का इस्तेमाल करके इसका हल निकालो।
अपनी समझदारी का इस्तेमाल करो। समझ गए?
उस स्थिति में, हमारे सामने एक बहुत बड़ी समस्या खड़ी हो जाएगी।
- क्यों? आपका क्या मतलब है? - मैं...
उनमें बिल्कुल भी सामान्य ज्ञान नहीं है।
हे भगवान! वो सीईओ...
मैं पहले से ही काफी व्यस्त हूँ। धिक्कार है!
आपको उन्हें सीईओ कांग कहकर संबोधित करना होगा।
चाहे वह यहां हो या न हो, जब आप सीईओ के बारे में बात करते हैं,
आपको हमेशा उसे उसके उचित पदनाम से ही संबोधित करना चाहिए।
सीईओ कांग और मैं बचपन से एक दूसरे को जानते हैं।
हम साथ-साथ बड़े हुए। वह मेरी बहन जैसी थी...
- हम विशेष रूप से एक दूसरे के करीब हैं। - फिर भी,
आपको उनके उचित पदनाम का प्रयोग करना होगा। ऐसा इसलिए है क्योंकि...
वह मालकिन है।
यार, वो सीईओ...
उसने इस आदमी को कहाँ से खोज निकाला?
- ये तो "सीईओ कांग" हैं। - हे!
मेरे सामने अपना मुंह मत खोलो।
लेकिन जब मैं तुमसे बात करूं तो मुझे जवाब देना!
आप कैमरे की तरफ क्यों नहीं देखते? क्या आपको शर्म आती है?
मैंने तारे के बारे में क्या कहा था?
कोई ऐसा व्यक्ति जिससे आप नजरें नहीं हटा सकते।
बिल्कुल सही। आप यह जानते हैं। तो फिर क्यों छिपा रहे हैं?
आपको मुस्कुराना होगा और कैमरे की तरफ देखना होगा।
सू जंग, इधर आओ।
आप क्या करने जा रहे हैं?
इस समय कैमरा आप पर केंद्रित है।
आप सभी लोग सू जंग के चेहरे को देखिए।
क्या आपको लगता है कि आपमें से कोई अलग था?
आप सब लोग पूरे समय यही चेहरा बनाए हुए हैं।
दर्जनों कैमरे हर एक भाव को कैद करेंगे।
और दर्जनों माइक्रोफोन आपकी सांस की आवाज भी रिकॉर्ड कर लेंगे।
वे अनगिनत फ्लैश के जरिए आपकी छिपी हुई भावनाओं को उजागर करने की कोशिश करेंगे।
क्या आपको सच में लगता है कि आप इन सब से बच सकते हैं?
अपनी सच्ची भावनाओं को दिखाने की कोशिश मत करो।
किसने कहा कि कोई यह जानना चाहता है कि आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं?
छात्रावास तक वापस जाते समय रास्ते भर अपने हाव-भाव का अभ्यास करते रहें।
आज आप लोगों के चेहरे के भाव देखकर मेरी भूख ही मर गई।
समझ गया?
- हां हां।
हाँ।
फिलहाल, असिस्टेंट मैनेजर किम, मैनेजर सॉन्ग की जगह लेंगी।
वह यात्रा के दौरान आप सभी का प्रबंधन करेंगे।
मेरा नाम किम डो गी है।
और मैं...
मैं आप सभी का सही तरीके से प्रबंधन करूंगा।
इसलिए मैं आपके सहयोग पर भरोसा कर रहा हूं।
- अग्रिम धन्यवाद। - अग्रिम धन्यवाद।
कैमरा पैक करके मेरे ऑफिस ले आओ।
हां मैम।
सीईओ कांग?
मैं बस सोच रहा था...
क्या आपको रो मी से कोई खबर मिली?
कुछ भी नहीं।
मुझे विश्वास ही नहीं हो रहा कि रो मी इस तरह अचानक चली जाएगी।
क्या आपको नहीं लगता कि उसके साथ कुछ हुआ होगा?
जी आन, तुम्हें इस बारे में दूसरों से नहीं पूछना चाहिए।
जब वह वापस आए तो उससे खुद पूछ लेना।
ठीक है।
आप लोग अब भी एक टीम हैं।
उसकी जगह लेने के लिए साथ में अभ्यास करो। तुम्हारा डेब्यू जल्द ही होने वाला है।
हां मैम।
इसमें एक एक्सेंट पीस की जरूरत है, और फिर हम टॉप पर ध्यान देंगे।
सहायक प्रबंधक किम।
मेरे डेस्क पर इसका भुगतान कर दीजिए।
हां मैम।
धन्यवाद। लेकिन फिर सोचा, नहीं, धन्यवाद।
उसका मामला क्या है?
ठीक है, सब लोग, चलिए काम पर वापस चलते हैं।
ठीक है, मैं तैयार हूँ।
यह फाइल बहुत बड़ी है। इसमें थोड़ा समय लगेगा।
कोई बात नहीं। आराम से करो।
यह किसके लिए है?
यह सबसे छोटी सदस्य सू जंग के लिए है।
मैं बोल्ड लुक अपनाने जा रही हूं, बिल्कुल वैसे ही जैसे आपने सुझाव दिया था, मैडम।
उसके मेकअप में, आंखों पर विशेष ध्यान दें और सुनिश्चित करें कि उसके होंठ न्यूड हों।
अरे!
अरे।
लड़कियों के जाने का समय हो गया है। जाओ, गाड़ी स्टार्ट करो।
नहीं। मेरा काम अभी खत्म नहीं हुआ है। मुझे अभी और समय चाहिए।
बस थोड़ा और।
फिर से यही सब। क्यों बस यूं ही खड़े होकर खाली जगह को घूर रहे हो?
सीईओ कांग! यह आदमी तो मुझे पूरी तरह से नजरअंदाज कर रहा है।
सहायक प्रबंधक किम।
क्या आपने निर्देशक को कार स्टार्ट करने के लिए कहते हुए नहीं सुना?
वहाँ लगभग।
सब कुछ कर दिया!
क्या?
वह क्या था?
आप इसे वापस क्यों ला रहे हैं? यह अभी पूरी तरह से चार्ज भी नहीं हुआ है।
क्योंकि मुझे कार स्टार्ट करनी है।
सही।
यह आदमी...
अरे।
वह छोटा सा...
क्या आपको नहीं लगता कि उसका दिमाग थोड़ा खराब है?
वो आदमी सच में बहुत ही अजीब है।
ठीक है, मैं अभी लैपटॉप पर मौजूद फाइलों को देख रहा हूँ।
ये तो बस गर्ल ग्रुप के म्यूजिक वीडियो और परफॉर्मेंस की रिकॉर्डिंग हैं।
और अवधारणा सामग्री। बस इतना ही।
वह इतना भारी सामान ढोने की जहमत क्यों उठाएगी?
वहां और क्या-क्या है?
कुछ और दस्तावेज भी हैं। मैं उन सभी की भी जांच करूंगा।
हां मैम।
पहले तो तुम लड़कियों से दोस्ती करने वाले लड़के लगते थे।
हां। एक बार जब मैं किसी की देखभाल करने का फैसला कर लेता हूं,
- मैं इसे अंत तक देखूंगा। - अच्छा, मत देखो।
ग्लव कम्पार्टमेंट खोलें।
वहां एक पेन होना चाहिए।
मुझे यह मत बताओ कि यह कोई बग है।
हाँ। यह एक त्रुटि है।
इसे हमेशा अपने पास रखें ताकि मैं सुन सकूं।
यह बात याद रखिए। आप प्रबंधन में हैं।
जिस क्षण आप उनके मित्र बन जाएंगे, वे आपका सम्मान करना बंद कर देंगे।
उनसे फालतू की बातें न करें और उन पर कभी मुस्कुराएं नहीं।
अगर आपने इनमें से कोई भी नियम तोड़ा, तो आपको नौकरी से निकाल दिया जाएगा। समझ गए?
शीशे की तरह साफ।
अगर आप मुझे कुछ करने के लिए कहते हैं, तो मैं वह करता हूँ। बिना कोई सवाल पूछे।
"बातें मत करो, मुस्कुराओ मत"?
वह तुम्हें बदतमीजी करने के लिए कह रही है।
ड्राइवर किम, वो लड़कियां तुम्हें बहुत नापसंद करेंगी।
रुको। ड्राइवर किम, अब तुम मुझसे बात नहीं कर सकते, है ना?
अभ्यास सत्र समाप्त हो गया है।
धन्यवाद।
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
क्या मेरी आंखें आपको छोटी दिखती हैं?
मैं क्या करूं? दोबारा देखो।
क्या आपको लगता है कि मैं सर्जरी के बिना काम चला सकता हूँ?
- सच में, चिंता करना बंद करो। - मैनेजर साहब, क्या आप एसी चालू कर सकते हैं?
महाप्रबंधक नाराज हो जाएगा।
मुझे कहाँ बैठना चाहिए?
क्या तुम पागल हो?
हे भगवान!
हे भगवान! कितनी गर्मी है!
आपको एसी चालू रखना चाहिए था!
इंजन चालू करना।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वे मुझे उसे प्रशिक्षित करने के लिए कह रहे हैं।
आज मैं आपको बस बुनियादी बातें समझा रहा हूँ, इसलिए ध्यान से सुनिएगा।
एसी चालू कर रहा हूँ।
अब प्रस्थान कर रहे हैं।
ठीक है।
मैं क्या करूँ? मुझे लगता है कि मैं यह डांस कभी नहीं सीख पाऊँगी।
अरे, चिंता करना बंद करो। तुम मुझे और भी भूखा बना रहे हो।
- रुकिए, आपको यह हिस्सा समझ नहीं आ रहा? - आप सभी ने आज बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
मैं कुछ खाना भिजवा दूंगा, ताकि आप सब आराम कर सकें।
- धन्यवाद धन्यवाद!
धन्यवाद!
सवारी के लिए धन्यवाद! सबसे पहले नहाने का मेरा ही मन है!
बिलकुल नहीं!
सहायक प्रबंधक किम, आप मेरे साथ हैं।
माफ़ करें।
हमें आपके पास मौजूद सबसे पौष्टिक और स्वादिष्ट चीज दीजिए।
महोदया! बस एक ही बेसिक किम्बाप रोल चाहिए।
ठीक है। मैं अभी आपके लिए इसे निकाल कर दे देता हूँ।
वे चार हैं, इसलिए उन्हें कम से कम चार रोल की जरूरत होगी।
अरे।
इसे बंद करो। बैठ जाओ।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं इस बारे में तुमसे सिर्फ एक बार ही बात करूंगा।
सुनो।
अरे, रुको। तुम मेरे सवालों का जवाब कभी क्यों नहीं देते?
क्योंकि मैं सुन रहा हूँ।
कल सुबह उन्हें किंबैप का एक साधारण रोल लाकर दे देना।
भी,
उन्हें अपना वजन नियंत्रित रखने के लिए लगातार टोकते रहें।
समझ गया?
"हाँ।" धिक्कार है। और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है।
यह लड़की यहीं पर है।
अगर वह आती है, तो मुझे तुरंत सूचित करें।
और उसे बाकी सदस्यों के पास बिल्कुल भी न जाने दें।
ऐसा क्यों?
बस जैसा कहा जाए वैसा करो!
समझ गया?
"हाँ!"
यह बदतमीज़ आदमी। मेरे किसी भी सवाल का जवाब नहीं देता।
मैं जा रहा हूँ। जल्दी से खाना उठाओ और निकल जाओ!
(स्नैक्स और स्नैक्स की दावत)
सब ठीक है। अब आप बात कर सकते हैं।
कांग जू री के निजी लैपटॉप पर मुझे कुछ दस्तावेज मिले,
इसमें एलिमेंट के लिए विशेष अनुबंध भी शामिल हैं।
उनमें से प्रत्येक हर महीने 40,000 डॉलर का कर्ज जमा कर रहा है।
- डेब्यू के बाद भुगतान शुरू हो जाता है। - कर्ज?
इसका अधिकांश हिस्सा कथित तौर पर उनके मौजूदा प्रशिक्षण खर्चों के लिए है।
इसमें सीईओ कांग जू री द्वारा ली जाने वाली "मानसिक कोचिंग" फीस भी शामिल है...
प्रति सत्र 3,000 डॉलर।
मानसिक प्रशिक्षण?
आप सभी ने देखा कि वह क्या था।
वह उन पर चिल्ला रही थी और उन्हें पीट रही थी।
अरे, उसे इसके लिए 3,000 डॉलर मिलते हैं?
वह निश्चित रूप से उनके प्रति सख्त है, लेकिन मुझे लगा कि वह वास्तव में उनकी परवाह करती है।
क्या?
लेकिन एक और बात भी अजीब है।
यह क्या है?
वे रो मी की तलाश नहीं कर रहे हैं।
दरअसल, वे उसे जानबूझकर दूर रख रहे हैं।
और सबसे महत्वपूर्ण बात यह है।
अगर वह आती है, तो मुझे तुरंत सूचित करें।
और उसे बाकी सदस्यों के पास बिल्कुल भी न जाने दें।
क्या आपको वह स्थान मिला जहां रो मी उस तस्वीर में थी?
बिल्कुल। यह बहुत कठिन था।
हालांकि, यह आसान था।
हमने जनरल डायरेक्टर का पीछा किया और वह हमें सीधे उस जगह तक ले गए।
वह बहुत आसान था।
चलिए, अभी वहीं चलते हैं।
क्या यहां कोई और भी है?
नहीं, मैनेजर ने कहा कि वे आज बंद हैं।
रुकिए, मैं जाकर देखता हूँ।
मुझे लगता है उन्हें हमारे बारे में पता चल गया है। तुम्हें अभी छिप जाना चाहिए!
यहां कोई न कोई जरूर होगा।
वहाँ कौन है?
(हमारी अतिथि कलाकार, जांग ना रा को विशेष धन्यवाद)